1. So sánh equals() và ==
    + "==" so sánh 2 object có cùng trỏ vào 1 ô nhớ hay không, nếu đúng trả về true, sai trả về false
    + equals() so sánh 2 object nhưng chỉ so sánh về mặt giá trị, nếu bằng nhau sẽ trả về true ngược lại sẽ trả về false
2. Collection trong java
    - Collection trong java là một root interface trong hệ thống cấp bậc Collection. Collection cung cấp nhiều interface(Set, List, Queue, Deque vv) và các lớp (ArrayList, Vector, LinkedList, PriorityQueue, HashSet, LinkedHashSet, TreeSet vv).
    - Những interface chính của collection
        + Set: là một collection không thể chứa 2 giá trị trùng lặp. Set được sử dụng để biểu diễn các bộ, chẳng hạn như bộ tú lu khơ, thời khóa biểu của học sinh, các tiến trình đang chạy trên máy tính...
        + List: là một collection có thứ tự (đôi khi còn được gọi là một chuỗi). List có thể chứa các phần tử trùng lặp. Thường có quyền kiểm soát chính xác vị trí các phần tử được chèn vào và có thể truy cập chúng bằng chỉ số (vị trí của chúng).
        + Queue (hàng đợi): là một collection được sử dụng để chứa nhiều phần tử trước khi xử lý. Bên cạnh các thao tác cơ bản của collection, Queue cung cấp các thao tác bổ sung như chèn, lấy ra và kiểm tra. Queue có thể được sử dụng như là FIFO (first-in, first-out - vào trước, ra trước)
        + Deque: là một collection được sử dụng để chứa nhiều phần tử trước khi xử lý. Ngoài các thao tác cơ bản của collection, một Deque cung cấp các thao tác bổ sung như chèn, lấy ra và kiểm tra. Deques có thể được sử dụng như là FIFO (first-in, first-out - vào trước, ra trước) và LIFO (last-in, first-out - vào sau, ra trước). Trong một Deque, tất cả các phần tử mới có thể được chèn vào, lấy ra và lấy ra ở cả hai đầu.
        + Map: là một đối tượng ánh xạ mỗi key tương úng với một giá trị. Map không thể chứa giá trị trùng lặp. Mỗi key có thể ánh xạ đến nhiều nhất một giá trị.
3. Nested Class
    - Trong java, khái niệm class nằm trong class được gọi là inner class (hay còn gọi là nested class). Nó có thể được sủ dụng để giải quyết nhiều vấn đề trong lâp trình, bao gồm việc tạo ra một lớp được định nghĩa riêng biệc và chỉ sử dụng trong phạm vi class bao bọc nó.
    - Có 4 loại inner class trong java
        1. Non-static nested class
        2. Static nested class
        3. Local class
        4. Anonymous class
4. Exception
    - Trong java, exception là một sự kiện mà phá vỡ luồng chuẩn của chương trình. Nó là một đối tượng mà được ném tại runtime. Một exception là một vấn đế xảy ra trong quá trình thực hiện của chương trình. Một ngoại lệ có thể xảy ra với nhiều lý do khác nhau
    ví dụ:
        + Người dùng nhập dữ liệu không hợp lệ
        + Muốn mở 1 file nhưng không tìm thấy file đó
        + Kết nối mạng bị ngắt trong quá trình thực hiện giao tiếp hoặc JVM hết bộ nhớ
    - Sự khác nhau cơ bản giữa getMessage() và printstacktrace()
        + e.getMessage(): Trả về thông báo chung về ngoại lệ
        + e.printStackTrace(): Cung cấp chi tiết về khung trình gọi liên quan đến việc phát sinh ngoại lệ để giúp trong việc khắc phục lỗi
    - Các lưu ý
        + Không nên có catch hoặc finally nếu không có try
        + Không được đặt 1 đoạn code bất kì ở giữa try và catch
        + try phải đi kèm catch hoặc finally
        + Nếu try chỉ đi cùng với finally(ko có catch) thì phải định nghĩa exception (
            ex:
                void go() throws FooException{
                    try{
                        x.doStuff()
                    }
                    finally{}
                }
5. Transient
    - từ khóa transient định nghĩa đặc tính (field) không được lưu trữ trong bộ nhớ
    - Bất kì field được đánh dấu là transient sẽ không được tái tạo khi một đối tượng thực hiện các phép tái tạo chuyển đổi (như lưu dường truyền,...)
    - Các thuộc tính transient sẽ đánh dấu rằng chúng là những thông tin nội bộ nên sẽ không được chuyển đi bất cứ đâu
    - transient đóng vai trò quan trọng trong bảo mật ,có thể sử dụng nó để chắc rằng ko lưu các nội dung nhạy cảm xuống file, database hoặc chuyển đến 1 nơi khác.
6. Enum
    - Enum trong java là một kiểu dữ liệu đặc biệt được sử dụng để định nghĩa các tập hợp các hằng số. Một enum có thể chứa các trường, phương thức và constructor